最近　セシリアが買収した聖ニコラス病院
最近 塞西莉亚收购的圣尼克拉斯医院
全所有者キャンベルの時の税務調査は
在坎贝尔还是所有人的时候
帳簿が白紙でも問題なかったとか
税务调查就算账簿一片空白也没有出过问题
まさか調査責任者がサイモン・ダルキアンとか言うなよ
可别告诉我那位调查负责人叫赛门·达基安吧
そのまさかです
没错 就是他
病院の会計を請け負っていた　エドモンド・パークという男が
担任医院会计的名叫艾德蒙·帕克的男人
他殺体で見つかっています
他的尸体被找到了 是死于他杀
おそらく　口封じかと
恐怕是为了封口吧
てことは裏帳簿があるな
也就是说还藏着内部账本了
それさえ見つかりゃあ奴らを一網打尽にできるかもしれない
只要找到内部账本 或许就能把他们一网打尽
この件はお前に任せる
这件事就交给你了
は
是
そういえば　シモン・アルスターが亡くなったそうだ
话说回来 听说西蒙·阿斯达去世了
お悔やみを申し上げる
请节哀
葬儀はいつだ
葬礼是什么时候
今日
今天
近しいものだけで
仅限近亲参加
お前一人で行くのか
你要一个人去吗
そうですが
是的
こちらの進捗だが　さして変わりはないな
我们这边的情况 还是没什么进展
第二殿下のロデリックは　相変わらず引きこもって表には出てこないし
第二王子罗德里克仍旧闭门不出 不在大众面前露面
法利斯第二王子
罗德里克
第三殿下のアレクサンドラは　塔に囚われたままで
第三公主亚历姗德 则一直囚禁在塔中
法利斯第三公主
亚历姗德
このままだと火あぶりだ
再这样下去 她会被处以火刑
そして　すでに国王気取りなのが第四殿下のテオフィルス
然后 那位已经以国王自居的第四王子堤奥菲勒斯
法利斯第四王子
堤奥菲勒斯
とりまきたちと戴冠式の日取りまで決めているらしいのです
听说他甚至连加冕仪式的日期都跟他的追随者定好了
となると　「エリスの聖杯」の黒幕は
这样一来 「厄里斯的圣杯」的幕后黑手是…
やはり　第四殿下のテオフィルスというところかな
果然是第四王子堤奥菲勒斯吧
あら　コニーじゃない
哎呀 这不是康妮吗
ミレーヌ
米莲
そちらは？
她们是？
我々はこれで失礼しよう
我们就先告辞了
ミレーヌ　仕事の方はどうなの？
米莲 工作怎么样了？
新聞記者目指して　出版社に売り込む記事を書いてるわ
我正以新闻记者为目标 在写准备投稿给出版社的文章
今はエドモンド・パークの不審死事件を追ってるの
现在正在追查艾德蒙·帕克的离奇死亡事件
エドモンド・パーク？
艾德蒙·帕克？
他殺体として見つかった会計事務所の所長ね
就是那个被发现遭人杀害的会计事务所的所长
どうやら　仕事がらみの怨恨みたい
看上去 似乎是与工作有关的仇杀
確か顧客はレイヴン商会とか聖ニコラス病院とかで
我记得他的客户有雷文商会和圣尼克拉斯医院这些
聖ニコラス病院ですって？
你是说圣尼克拉斯医院？
ねえ　ミレーヌ
我说 米莲
聖ニコラス病院って　以前はキャンベル伯爵が経営してたっていう
圣尼克拉斯医院是以前坎贝尔伯爵经营的那家吧
よく知ってるわね
你知道得真清楚呢
ここだけの話
这些话我只跟你说
エドモンド・パークとキャンベル伯爵は賭博仲間だったらしいわよ
听说艾德蒙·帕克和坎贝尔伯爵是赌友呢
それにね　彼が贔屓にしていた賭博場があるみたいなの
而且啊 他好像还有一家常去光顾的赌场呢
どうやら　山羊の踝亭っていう食堂の地下らしいわ
好像是在一个叫山羊脚裸亭的餐厅地下呢
さあ　入るわよ
那么 我们进去吧
どうしてこうなんだ
为什么会变成这样
こんなところで何をやってるの
你在这里做什么
あらやだ　すみれの会のキンバリー・スミスだわ
哎呀 是紫堇会的金柏莉·史密斯
ピンクじゃない
她不是一身粉
注文は
要点些什么
骨付き肉
带骨肉
裏と表が足して七つになるようにね
切成相对两面加起来是七哦
そっちの客か
是那边的客人啊
すまんがまだ地下は開店前だ
抱歉 地下还没开门
あら　残念
哎呀 真可惜
でも今日はエドから預かったものを受け取りに来ただけだから
不过我今天只是来取艾德寄放在我这儿的东西
こっちだ
跟我来
エドモンド・パークの件で来たのね
你是为艾德蒙·帕克之事来的吧
情報は誰から
情报是从谁那里听到的
友人です　記者志望で
从朋友那里 她希望成为记者
あら　筋がいい子ね
哎呀 真是个有天赋的孩子
あなた　ランドルフ・アルスターの婚約者なんでしょう
你是兰道夫·阿斯达的未婚妻吧
アルスターが何者か　知っている
你知道 阿斯达代表着什么吗
アルスターはただの名字じゃない
阿斯达不仅仅只是个姓氏
王家の外敵を始末する執行人を示す称号でもある
也是为王家清除外敌的执行者的称号
執行人？
执行者？
今は軍に属してるけど
兰道夫虽然现在隶属军方
ランドルフも先代のシモン・アルスターから訓練を受けているわ
但也受过前代西蒙·阿斯达的训练
とっくに形骸化した役目なのにね
明明早已是个徒有虚名的职位了
あ…あの　どうして私にそんなことを教えてくれるんですか
那…那个 为什么要告诉我这些事呢
そうね　私も…
这个啊 我也…
ほらよ
给
こいつだ
就是这个
何かの裏帳簿だって聞いてるぜ
听说是什么见不得人的内部账本
あら　ありがとう
哎呀 谢谢
この人たちは…
这些人…
よっぽど見られたくないのね　その裏帳簿は
那本账本 看来是真的不想让人看到呢
目線はこちらに向けたまま　手提げにしまって
眼睛看着我这边 把账本放到手提包里
私が手助けできるのはここまでよ
我只能帮你到这里了
店の裏口へ　早く
往店的后门走 抓紧
でも　キンバリーさんは？
可是 金柏莉女士你呢？
足手まといは必要ないわ
我不需要拖后腿的人
私もシモン・アルスターの弟子の一人だから
毕竟我也是西蒙·阿斯达的弟子之一
今頃あの子は　シモンの葬儀に出ているはずよ
现在这个时候 那孩子应该在参加西蒙的葬礼吧
ジュニアをよろしくね
少爷就拜托你了
お前のすべきことはそれじゃないわ
你现在该做的不是这个
グレイル嬢
葛莱尔小姐
雨が降っていたので
因为在下雨
なぜここへ
你为什么在这里
あの　実はですね　キンバリーさんからこれを託されまして
那个 其实金柏莉女士托我把这个交给您
一人で行動するなと　何度言えば分かるだ
不要单独行动 要我说多少遍你才明白
ご…ごめんなさい
对…对不起
でも　閣下もお一人でした
但是 阁下也是一个人
だから今日は　おあいこにしませんか
所以 今天我们就扯平吧
気味が悪くないのか
你不觉得害怕吗
はい？
什么？
両親も兄も　リリィも叔父も
不管是父母 哥哥 还是莉莉 叔父
俺の周りいた人間は　みんな死んでいく
我身边的人 全都死了
まるで　本当に死神のような男だと思わないか
你不觉得 我简直就像个真正的死神吗
あなたの婚約者は
您的未婚妻
元婚約者には浮気するし
不仅前未婚夫出轨
夜会では悪目立ちするし
还在晚宴上出尽风头
次から次へと事件には巻き込まれるし
而且接二连三地被卷入事件中
なにより今は　稀代の悪女に取り付かれていますけど
更何况 现在还被绝代恶女缠上了
気味が悪くはないですか
您不觉得害怕吗
一緒に帰りましょう　閣下
我们一起回去吧 阁下
ああ
好
缓缓牵引 命运的丝线
運命の糸を手繰り
自长梦中苏醒的这双眼眸
長い夢から 醒めたこの両目が
在那幽禁地狱之中
閉じ込めた地獄
骤雨如急钟般搏动
雨は早鐘を打つ
来吧 起舞吧
さあ踊りましょう
嫩草摇曳的原野
若草が揺れる野へ
那是山茶花凋谢的终点
カメリアは舞い落ちる
那一匙谎言 我甘愿随之沉沦
ひと匙の嘘囚われてあげる
直到最终 将你彻底侵蚀
やがて貴方を蝕むように
待你想起之时 我会向你投去微笑
思い出す頃微笑んであげる
这份永不枯萎的思念啊
永遠に枯れないこの想いよ
向那心爱的未来 献上诅咒
愛しい未来へ呪いを